You found me, and I'm willing to give myself to you.
Anda telah menemui saya, dan saya bersedia memberikan diri saya kepada anda.
This is the token that proves I belong to you.
Ini adalah tanda yang membuktikan saya milik awak.
Hey.
Hei.
What's your name?
siapa nama awak?
Ha Keumbok?
Di Keumbok?
Oh.
Oh.
You're awake?
Awak dah bangun?
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
Of course. Who am I?
Sudah tentu. siapa saya?
Oh, school.
Oh, sekolah.
Oh, you're getting food from the canteen?
Oh, awak dapatkan makanan dari kantin?
Yes, you're right. The goblin woke up.
Ya, awak betul. Jembalang itu bangun.
[The Story of Bihyung]
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Ini Heesun]
[The Story of Bihyung]
[Kisah Bihyung]
His energy is back.
Tenaganya kembali.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Everything's normal.
Semuanya normal.
There is no problem!
Tiada masalah!
It's not like she did anything.
Ia tidak seperti dia melakukan apa-apa.
How could you make him take such a risk while I was away?
Bagaimana anda boleh membuat dia mengambil risiko sedemikian semasa saya tiada?
It's all thanks to me that you came back!
Ini semua terima kasih kepada saya kerana anda kembali!
You even found the owner you've been waiting for a thousand years.
Anda juga telah menemui pemilik yang anda tunggu selama seribu tahun.
Shall we go for a round?
Adakah kita pergi untuk satu pusingan?
Gildal!
Gildal!
Don't give it to her.
Jangan berikan padanya.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
If you give it to her, you're dead.
Jika anda memberikannya kepadanya, anda akan mati.
Don't you know how to respect the elderly?
Tidakkah anda tahu menghormati orang tua?
I don't know anything.
Saya tidak tahu apa-apa.
Give it to me!
Berikan kepada saya!
Did you do anything? You don't deserve the banana milk!
Adakah anda melakukan apa-apa? Anda tidak layak mendapat susu pisang!
Give it to me!
Berikan kepada saya!
Don't give it to her!
Jangan berikan padanya!
You did nothing!
Awak tak buat apa-apa!
So what!
Jadi apa!
It's all on you, right?
Semuanya terletak pada awak, kan?
W-W-What are you doing?
WW-Apa yang awak buat?
I'm sorry. Take it off. I'll wash it for you.
saya minta maaf. Tanggalkan. Saya akan basuh untuk awak.
W-W-Wash what?
WW-Basuh apa?
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
Given our relationship, there's no need to be shy.
Memandangkan hubungan kita, tidak perlu malu.
Take it off.
Tanggalkan.
What? "Our relationship"?
apa? "Hubungan kita"?
What else can it be?
Apa lagi yang boleh?
What did you do while I was away?
Apa yang awak buat semasa saya tiada?
We ate together,
Kami makan bersama,
walked together,
berjalan bersama,
and went for a drive together. We did everything.
dan pergi memandu bersama-sama. Kami melakukan segala-galanya.
How do you live with them?
Bagaimana anda tinggal bersama mereka?
These kids.
Kanak-kanak ini.
What did you eat?
awak makan apa?
Cheonggukjang.
Cheonggukjang.
You two had Cheonggukjang without me?
Kamu berdua mempunyai Cheonggukjang tanpa saya?
Make things clear.
Buat perkara yang jelas.
For both your sake and his.
Demi kamu dan dia.
Oh, right.
Oh, betul.
What should I do with this?
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
I don't know how this thing came into this life,
Saya tidak tahu bagaimana perkara ini muncul dalam hidup ini,
but I don't feel anything from it.
tetapi saya tidak merasakan apa-apa daripadanya.
It's just an accessory.
Ia hanya aksesori.
Okay.
Okay.
Take it as a souvenir.
Ambil sebagai cenderahati.
People say goblins' things bring good luck.
Orang kata benda bunian membawa tuah.
A souvenir?
cenderahati?
No matter how upsetting it is, it'll all pass.
Tidak kira betapa mengecewakannya, semuanya akan berlalu.
I wish you good luck.
Saya ucapkan selamat maju jaya.
Why does he need good luck?
Mengapa dia memerlukan nasib baik?
He has me.
Dia ada saya.
Ha Keumpoop, we only have a bright future ahead of us.
Ha Keumpoop, kita hanya mempunyai masa depan yang cerah di hadapan kita.
Excuse me.
maafkan saya.
Why am I a VVIP?
Mengapa saya seorang VVIP?
VVIPs are more important than VIPs.
VVIP lebih penting daripada VIP.
I know that, too.
Saya tahu itu juga.
But, why are you cooking?
Tapi, kenapa awak masak?
Let me do it as usual—
Biar saya buat seperti biasa-
Hey, you're the master now. You should act like one.
Hei, anda adalah tuan sekarang. Anda harus bertindak seperti seorang.
How can you get your fingers dirty?
Bagaimana anda boleh mengotorkan jari anda?
You said you wanted kimchi soup.
Awak kata awak nak sup kimchi.
Wait.
Tunggu.
You know how to cook this?
Anda tahu cara memasak ini?
I'm Bihyung.
Saya Bihyung.
Impressive.
Mengagumkan.
How is it?
macam mana?
Isn't it good?
bagus kan?
Mm.
Mm.
Yeah.
Ya.
You have quite the skill.
Anda mempunyai cukup kemahiran.
Right?
Betul ke?
You can even make kimchi soup taste like honey water.
Anda juga boleh membuat sup kimchi seperti air madu.
What?
apa?
What's this?
Apa ini?
You can't even distinguish salt from sugar. How can you cook?
Nak bezakan garam dengan gula pun tak boleh . Bagaimana anda boleh memasak?
Give it to me.
Berikan kepada saya.
What?
apa?
I'm going to throw it away. How can you eat this?
Saya akan membuangnya. Bagaimana anda boleh makan ini?
Don't you know that if you throw away food,
Tidakkah anda tahu bahawa jika anda membuang makanan,
you will have to beg for it in hell?
anda perlu mengemis di neraka?
Yama may look fierce, but he's terrible at fighting.
Yama mungkin kelihatan garang, tetapi dia hebat dalam melawan.
I've beat him up a lot.
Saya telah banyak membelasahnya.
If anything, I'll eat your portion. Move.
Jika ada, saya akan makan bahagian awak. Bergerak.
Never mind.
Tak kisahlah.
If it's sweet, just add salty seasoning. Why throw it away?
Jika manis, masukkan perasa masin sahaja. Mengapa membuangnya?
What a waste.
Sungguh membazir.
Here, try it.
Sini, cubalah.
It's salty and sweet. It's perfect.
Ia masin dan manis. Ia sempurna.
Smile.
Senyum.
Bihyung!
Bihyung!
You look very close to Ha Keumbok.
Anda kelihatan sangat dekat dengan Ha Keumbok.
When I wasn't around, it seems like you two had a lot of fun.
Semasa saya tiada, nampaknya kamu berdua sangat seronok.
No, it wasn't fun at all.
Tidak, ia tidak menyeronokkan sama sekali.
Don't talk back.
Jangan cakap belakang.
I thought about it.
Saya memikirkannya.
I think the superior and subordinate relationship is a bit messy.
Saya rasa hubungan atasan dan bawahan agak kucar-kacir.
So,
Jadi,
don't take the initiative to talk to Ha Keumbok in the future.
jangan ambil inisiatif untuk bercakap dengan Ha Keumbok pada masa hadapan.
Don't even look at him.
Jangan pandang dia pun.
And don't smile like a fox like you did just now.
Dan jangan tersenyum seperti musang seperti yang anda lakukan tadi.
I hope you can just abide by your duty as a goblin.
Saya harap awak boleh akur dengan tugas sebagai jembalang.
What?
apa?
And don't eat what Ha Keumbok gives you in the future.
Dan jangan makan apa yang diberikan oleh Ha Keumbok pada masa hadapan.
You're prohibited from being closer than 1 meter from him.
Anda dilarang berada lebih dekat daripada 1 meter daripadanya.
What?
apa?
One more thing.
Lagi satu.
You know that
Anda tahu itu
the world is scary, right?
dunia ni seram kan?
So I hope you don't come home before 10 p.m.
Jadi saya harap awak tidak pulang sebelum pukul 10 malam
Stick to the curfew.
Berpegang kepada perintah berkurung.
How dare you flirt with my master?
Beraninya awak bercumbu dengan tuan saya?
10 p.m.?
10 malam?
You flirted with him?
Awak bercumbu dengan dia?
I didn't.
Saya tidak.
I'm only following Bihyung.
Saya hanya mengikut Bihyung.
I...
saya...
I'm so wronged.
Saya sangat tersalah.
Bihyung found the owner he was looking forward to.
Bihyung menemui pemilik yang dinanti-nantikan.
Is there a need for you to follow him around?
Adakah terdapat keperluan untuk anda mengikutinya?
You didn't sign a contract. You're free.
Anda tidak menandatangani kontrak. Awak bebas.
Enjoy your life.
Nikmati hidup anda.
I will always be loyal to Bihyung.
Saya akan sentiasa setia dengan Bihyung.
I swore to protect him with my life.
Saya bersumpah untuk melindunginya dengan nyawa saya.
You goblins are so loyal.
Kamu bunian sangat setia.
We're kind of like that, yeah.
Kita memang macam tu, yeah.
As a fox, I can't even imagine it.
Sebagai musang, saya tidak dapat membayangkannya.
By the way,
By the way,
this place is weird.
tempat ni pelik.
Why are there only the two of us?
Kenapa hanya kami berdua?
And there's no price on the menu, either.
Dan tiada harga pada menu, sama ada.
I booked it out.
Saya telah menempahnya.
What?
apa?
The whole place?
Seluruh tempat?
I wanted to focus on talking to you.
Saya mahu fokus bercakap dengan awak.
This is our first date, after all.
Lagipun ini adalah tarikh pertama kami.
Cheers.
sorakan.
I guess Bihyung never brought you to a place like this before.
Saya rasa Bihyung tidak pernah membawa awak ke tempat seperti ini sebelum ini.
I mean, given your standards, you probably just drink makgeolli.
Maksud saya, berdasarkan piawaian anda, anda mungkin hanya minum makgeolli.
Do you want some makgeolli?
Adakah anda mahukan makgeolli?
There's a restaurant that Bihyung recommends.
Ada restoran yang Bihyung cadangkan.
H-Here?
S-Sini?
Hey.
Hei.
What time is your curfew again?
Pukul berapa perintah berkurung anda lagi?
What?
apa?
Do you have to go home today?
Adakah anda perlu pulang ke rumah hari ini?
Do you want to go somewhere nice with me?
Adakah anda mahu pergi ke tempat yang baik dengan saya?
Are you okay?
awak okay tak?
You're so gentle.
Awak sangat lembut.
Did you hurt your foot while saving a cat?
Adakah anda cedera kaki semasa menyelamatkan kucing?
It's really hard to take care of.
Susah betul nak jaga.
But it's so beautiful.
Tetapi ia sangat cantik.
Don't you think it's really beautiful?
Tidakkah anda fikir ia sangat cantik?
Yes, it's pretty.
Ya, ia cantik.
It's said that each meeting is fate.
Dikatakan bahawa setiap pertemuan adalah takdir.
I can't just let my savior go like this.
Saya tidak boleh membiarkan penyelamat saya pergi begitu sahaja.
Will you come with me?
Sudikah awak ikut saya?
I know a good place.
Saya tahu tempat yang bagus.
What are you doing?
awak buat apa?
Oh.
Oh.
From now on, you're fired and not allowed to do housework.
Mulai sekarang, anda dipecat dan tidak dibenarkan membuat kerja rumah.
Starting next week, I'll hire a cleaning service.
Mulai minggu depan, saya akan mengupah perkhidmatan pembersihan.
What?
apa?
Uh.
Eh.
What's going on?
Apa yang berlaku?
What is this?
Apakah ini?
A black card.
Kad hitam.
The daily limit is 5,000.
Had harian ialah 5,000.
Tell me if you need more.
Beritahu saya jika anda memerlukan lebih banyak lagi.
-5,000 won? -How can that be?
-5,000 won? -Bagaimana boleh begitu?
Yes.
ya.
You're here?
Awak di sini?
Okay, I'll be right there.
Okay, saya akan ke sana.
-Let's go. -Huh?
-Jom pergi. -Hah?
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
It's a secret.
Ia adalah rahsia.
Get in.
masuk.
This one?
yang ini?
But I don't have a driver's license.
Tetapi saya tidak mempunyai lesen memandu.
I know.
saya tahu.
You only have an ID card.
Anda hanya mempunyai kad pengenalan.
Then why are you telling me to get in?
Jadi kenapa awak suruh saya masuk?
I'm driving.
Saya sedang memandu.
Take the passenger seat.
Ambil tempat duduk penumpang.
Hey.
Hei.
Since you got a car, let's go for a drive.
Memandangkan anda mempunyai kereta, mari kita memandu.
Where do you want to go?
awak nak pergi mana?
I don't need this.
Saya tidak perlukan ini.
Take it back.
Ambil balik.
You're the master of the goblin king.
Anda adalah tuan kepada raja jembalang.
Are you going to take the public bus and train or walk
Adakah anda akan menaiki bas awam dan melatih atau berjalan kaki
like normal human beings?
seperti manusia biasa?
Why did you change your attitude after finding out I'm your master?
Kenapa awak berubah sikap selepas mengetahui saya tuan awak?
You promised to stay by my side.
Awak berjanji akan kekal di sisi saya.
But this is making me feel uncomfortable.
Tetapi ini membuatkan saya berasa tidak selesa.
Let's just act like we used to.
Mari kita bertindak seperti dulu.
Fine. Then let's take the bus and subway like normal people, as we used to.
baiklah. Lepas tu naik bas dan subway macam orang biasa, macam biasa.
Let's go back to how we used to be.
Mari kita kembali kepada keadaan kita dahulu.
As you wish.
Seperti yang anda mahu.
Time for me to experience normal life for the first time in a while.
Masa untuk saya merasai kehidupan biasa buat pertama kalinya.
Right. Where do people buy buses nowadays?
Betul. Di mana orang membeli bas pada masa kini?
What?
apa?
Do you have to make reservations for the subways?
Adakah anda perlu membuat tempahan untuk kereta bawah tanah?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I said I'd take you for a drive.
Saya berkata saya akan membawa anda untuk memandu.
And this is where you wanted to come?
Dan ini adalah tempat yang anda mahu datang?
It's the 16th today. Where else could we go?
Hari ini hari ke-16. Di mana lagi kita boleh pergi?
Samshin Halmeoni said it was the most dangerous day.
Samshin Halmeoni berkata ia adalah hari yang paling berbahaya.
We don't have to worry about that anymore.
Kita tidak perlu risau tentang itu lagi.
Why?
kenapa?
Because I have you.
Kerana saya mempunyai awak.
I'm not that half-assed goblin anymore.
Saya bukan jembalang separuh keldai itu lagi.
What am I, even?
Apakah saya, walaupun?
My master who saved me.
Tuanku yang menyelamatkanku.
See? I'm not feeling unwell anywhere.
Nampak? Saya tidak berasa tidak sihat di mana-mana.
Are you completely recovered now?
Adakah anda sudah pulih sepenuhnya sekarang?
Yes. I was so foolish that I only knew how to complain.
ya. Saya terlalu bodoh sehingga saya hanya tahu mengadu.
I was just lucky to have met my master briefly earlier.
Saya hanya bernasib baik kerana bertemu tuan saya sebentar tadi.
How's that lucky?
Bagaimana nasibnya?
You waited for a really long time.
Anda menunggu untuk masa yang lama.
All alone.
Sendirian.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
As long as you can stay with me.
Asalkan awak boleh tinggal dengan saya.
You promised me you'd fulfill everything I want, right?
Awak dah janji dengan saya awak akan tunaikan semua yang saya nak, kan?
Yes.
ya.
I don't want to be your master.
Saya tidak mahu menjadi tuan awak.
You...
awak...
don't like being my master?
tidak suka menjadi tuan saya?
Y-You still don't know what I'm capable of.
K-Anda masih tidak tahu apa yang saya mampu.
I can do anything you want.
Saya boleh buat apa sahaja yang awak mahu.
Just tell me.
Beritahu saya sahaja.
Tell me what you want. I will find a way—
Beritahu saya apa yang anda mahu. Saya akan mencari jalan-
I just don't want this.
Saya hanya tidak mahu ini.
I don't want you to be dragged around just because of a word from me.
Saya tak nak awak diheret hanya kerana sepatah kata dari saya.
Just because I'm the master.
Hanya kerana saya tuan.
I don't want to see you forcing yourself for my sake.
Saya tak nak tengok awak paksa diri awak demi saya.
I'm not forcing myself.
Saya tidak memaksa diri saya.
I'm willing to do it.
Saya sanggup melakukannya.
I hope your master
Saya harap tuan awak
is yourself.
adalah diri sendiri.
Ha Keumbok.
Di Keumbok.
I think you're mistaken.
Saya rasa awak silap.
It's the goblin that decides its owner.
Jembalanglah yang menentukan pemiliknya.
You hated me.
Awak benci saya.
You also resented me for over a thousand years.
Anda juga membenci saya selama lebih seribu tahun.
Yes.
ya.
I waited a thousand years for you.
Saya menunggu seribu tahun untuk awak.
You're right, I did resent you.
Awak betul, saya memang marah awak.
But...
Tetapi...
when I saw you, I realized
bila saya nampak awak, saya sedar
that the resentment
bahawa kebencian
was not real hatred,
bukanlah kebencian sebenar,
but that I still missed you.
tetapi saya masih merindui awak.
It's not because you're my master.
Bukan kerana awak tuan saya.
It's because you are you, that's why you're my master.
Ini kerana awak adalah awak, itulah sebabnya awak tuan saya.
-Look over there. -Huh?
-Lihat di sana. -Hah?
What color do you want?
Awak nak warna apa?
What is this?
Apakah ini?
Just pick one.
Pilih satu sahaja.
Look at that.
Tengok tu.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
The last one.
Yang terakhir.
It's done. Let's go.
dah selesai. jom pergi.
Where are you going?
awak nak pergi mana?